# Quake Picker
Приложение для выбора карт и персонажей в игре Quake Champions.
Реализован выбор для игр 1v1 bo3.
Живая ссылка на [приложение](http://quakepicker.duckdns.org)

## Стэк
### Frontend.
* html
* css
* js
* bootstrap5

### Backend.
* python
    * flask
    * flask-sqlalchemy
    * json-rpc
    * gunicorn
* AWS EC2
    * debian
        * postgresql
        * nginx

## Описание файлов проекта.
* **application.py** - Файл конфигурации Flask приложения.
* **quakePicker.drawio** - Архитектура баз данных.
* **database.py** - Файл моделей и логики работы с БД.
* **forms.py** - Файл с формами приложения.
* **helpers.py** - Файл с вспомогательными функциями.
* **main.py** - Основной файл запуска приложения и по совместительству файл маршрутов.


## Еще
* [размышления по проекту](https://wilsonept.gitbook.io/quakepicker/)
* [предварительная верстка](https://codepen.io/wilsonept)


## Итого
### Состояние дел.
Приложение вышло явно не таким как хотелось. По сути работает на костылях. Планирование на раннем этапе провалилось, что привело к множественным изменениям в структуре БД и к множественным изменениям в коде. Так же сказалось отсутствие юниттестов, пока чинил одно **незаметно** ломалось другое. Отсутствие тестов так же замедляло и усложняло процесс. Но как можно заметить тесты так и не появились из-за того что на протяжении всей разработки не было ясно как **оно** должно работать. По итогу пришлось упростить все по максимуму и отказаться от разных режимов игры. Что бы реализовать хоть что-то рабочее. **"Первый блин комом"** как говорится...

### Что дальше...
* Разработать модульную структуру приложения которая позволит гибко менять режимы игры.
* Привести БД к первой нормальной форме.
* Попробовать применить подход **TDD**. (Скорее всего не получится, но попытаюсь)
* Переписать фронт преймущественно с использованием **bootstrap**, на данный **bootstrap** применяется исключительно в формах, что очевидно из "пушки по воробьям".
* Навести порядок в **js** коде приложения. Ибо там хаос...